nil:Não é uma boa ideia, mas como toda estória temos que falar sobre o protagonista.:nil,nil
nil:Você já o conhece com toda certeza, o protagonista é você mesmo...:nil,nil
nil:Infelizmente em uma época em que o mundo não havia sido bom com você.:nil,nil
nil:Por isso passa os dias como NEET, jogando vários jogos. Até um canal no youtube foi aberto com suas jogatinas.:nil,nil
nil:Não que ele fosse bom o suficiente para te proporcionar dinheiro para viver, você ainda usa o dinheiro de seus pais:nil,nil
nil:Sem sair de casa, a menos que fosse necessário assinar os papeis de suas encomendas de jogos importados. Um dia enquanto você escolhia um jogo...:nil,nil
Você:Argh, esses anúncios estão mais irritantes que o normal:char1_mad,nil
Você:Pena que é um mal necessário pra achar algum jogo:char1_neutral,nil
Você:Após me deliciar com 'Fique a Noite/Destino' e todas suas rotas, vou pegar um kusoge muito bom em algum site aleatório.:char1_happy,nil
nil:...Mais uma aventura por canais de pirataria online parecia se aproximar.:char1_happy,nil
Você:Oh God, olha esse ad horrível que apareceu, seria isso um jogo de rede social? lmao:char1_neutral,nil
Você:Como se eu fosse clicar, ha, você perdeu hoje jogo aleatório da internet.:char1_happy,nil
nil:Após dizer isso você acaba clicando no ad.:char1_neutral,nil
Você:Mas o que... O jogo é para consoles?:char1_mad,nil
Você:Que empresa sem principios é essa que aprovou isso?:char1_mad,nil
nil:Como você tem o item 'Console que esse jogo foi lançado' com habilidades secretas você baixa e instala a demonstração completa do jogo.:char1_mad,nil
nil:Ao bootar o jogo seu console começa a fazer barulho, como se algo estivesse travado dentro dele.:char1_mad,nil
Você:Mas não tem disco nesse console! Ele é nas nuvens meu amigo, será esse um daqueles homebrew que bricka o sistema? Surpreendente:char1_confused,nil
nil:Você pensa o que deveria fazer ao perder seu precioso amigo, porém, algo acontece.:char1_neutral,nil
nil:O console brilha e lhe avisa.:char1_neutral,nil
Console:INICIO DO JOGO.:char1_neutral,nil
Console:ENVIANDO PARA O MUNDO NOVO.:char1_neutral,nil
Você:Só pode ser brincadeira, alguém anda assistindo muita viagem pra outro mundo.:char1_verymad,nil
nil:E assim começa o jogo.:char1_verymad,nil
loader.changeGame("overworld",0);game1=1;