Você:Alô de casa, me vê esse chinelo aqui que o meu quebrou
Mercador:Olá estranho
Você:Olá mercador de jogo survival horror manlet, kkkkkkkkkkkkkkkk, quanto por esse chinelo?
nil:Você coloca a mão no bolso e percebe que sua carteira sumiu
Você:AAAA DEIXEI MINHA CARTEIRA EM CASA
Você:Ow amigo, infelizmente preciso que você aceite essas 5 moedas de fliperama por esse chinelo
Mercador:Mano, você é idoso ou algo assim? Não se faz mais dessas à uns 200 anos
Mercador:Isso deve dar um ótimo dinheiro no mercado oculto, muito obrigado, jovem
Você:Ae, consegui um chinelo foguete com escudo PARCIAL, propriedade intelectual da microsoft e do governo chinês, e garantia de 12 meses nas casas bahia
Você:Eae, você sabia que o governo chinês protege o seu povo de si mesmos coletando suas informações para que eles não tenham problemas?
Mercador:Profundo player...
Mercador:Tinha algo que eu ia falar, hum... 
Mercador:Ah é, por favor leve esse pão, tá cheio no estoque e ninguem mais vêm aqui pra comprar ele
Você:Beleza men, faz sol (/-.-)/